Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/installation/ray.po
Languages: zh_cn

source: Run on Ray
zh_cn: 在 Ray 中运行 Mars

source: Mars also has deep integration with Ray and can run on `Ray <https://docs.ray.io/en/latest/>`_ efficiently and natively.
zh_cn: Mars 与 `Ray <https://docs.ray.io/en/latest/>`_ 进行了深度集成，并可以高效原生地运行在 Ray 上。

source: Basic steps
zh_cn: 基本步骤

source: Install Ray locally:
zh_cn: 在本地安装 Ray ：

source: Start a Ray cluster:
zh_cn: 启动 Ray 集群：

source: Or connecting to a existing Ray cluster using `Ray client <https://docs.ray.io/en/latest/cluster/ray-client.html>`_:
zh_cn: 或者使用 `Ray Client <https://docs.ray.io/en/latest/cluster/ray-client.html>`_ 连接到一个已有的集群：

source: Creating a Mars on Ray runtime in the Ray cluster and do the computing:
zh_cn: 创建 Mars on Ray 运行时并执行计算：

source: Create a Mars on Ray runtime independently in the Ray cluster:
zh_cn: 在 Ray 集群里面独立创建 Mars on Ray运行时：

source: Connect to the created Mars on Ray runtime and do the computing:
zh_cn: 连接到创建的 Mars on Ray 运行时并执行计算：

source: Stop the created Mars on Ray runtime:
zh_cn: 停止 Mars on Ray 运行时：

source: Customizing cluster
zh_cn: 自定义集群

source: ``new_ray_session``/``new_cluster_in_ray`` function provides several keyword arguments for users to define the cluster.
zh_cn: ``new_ray_session``/``new_cluster_in_ray`` 函数提供了一些用于自定义集群的关键字参数。

source: Arguments for supervisors:
zh_cn: Supervisor 相关参数：

source: Argument
zh_cn: 参数

source: Description
zh_cn: 描述

source: Memory size for supervisor in the cluster, in bytes.
zh_cn: Supervisor 的内存大小，单位是字节

source: Arguments for workers:
zh_cn: Worker 相关参数：

source: Number of workers in the cluster, 1 by default.
zh_cn: 集群中 Worker 的数目，默认为 1

source: Number of CPUs for every worker, 2 by default.
zh_cn: 每个 Worker 的 CPU 数目，默认为 2

source: Memory size for workers in the cluster, in bytes, 2G by default.
zh_cn: 每个 Worker 的内存大小，单位是字节，默认2G

source: For instance, if you want to create a Mars cluster with 100 workers, each worker has 4 cores and 16GB memory, you can use the code below:
zh_cn: 比如你想创建一个100个 Worker 的 Mars 集群，每个 Worker 拥有 4 核 16GB 内存，你可以使用下面的代码：
